Preesha, masuklah.
Terimakasih telah datang.
- Dimana dia?
Saya harus bertemu dengannya.
- Dia banyak menangis.
Kemudian dia lelah dan tertidur.
Maaf.  Dimana dia?
- Dia pasti ada di dalam.  Datang.
Dia tertidur.
Aku minta maaf karena telah menyusahkanmu.
Tapi saya tidak tahu harus berbuat apa.
Anda tidak bisa
membayangkan kondisi Anvi.
Kami berdua menangis.  Saya tidak tahu apakah
akan menangani dia atau diri saya sendiri.
Dia bahkan belum siap
untuk berbicara denganku.
Aku bisa mengerti.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan kembali menemuinya.
saya akan pergi.
Preesha!
Terima kasih banyak.
Terima kasih telah melakukan
banyak hal untuk Anvi dan aku.
Terima kasih banyak.
- Arman, biarkan aku pergi.
Arman...
Preesha!
Rudra!
Kamu sudah kembali dan beraninya
kamu menjadi pintar dengan Preesha.
Itu istriku!
Aku akan mematahkan anggota tubuhmu.
'bukankah itu menyenangkan?
- Itu yang kuinginkan.'
'Aku menunjukkan lokasi ini kepada
Rudra dengan mengetahui hal ini.'
'Sekarang dia ada di sini.'
'Adakah pemesanan di hotel
ini atas nama Preesha Khurana?'
Periksa dan beri tahu saya.
'Maaf, tidak ada
pemesanan dengan nama ini.'
'Dia pasti ada di sini...
Tunggu.'
"Aku sedang membicarakan dia."
'Apakah kamu melihatnya?
- Ya, dia ada di sini.'
'Untuk bertemu dengan beberapa tamu.
Nomor kamar...'
'108.'
'Untuk bertemu tamu?'
'Terima kasih.'
Rudra, lepaskan.
Aku tidak akan membiarkannya
saat dia menyentuhmu.
Dia kabur.  Sekarang dia kembali...
Dengarkan aku.
- Beraninya kamu?
Kami akan membicarakannya.  Berangkat.
- TIDAK.
Preesha...
- Rudra, cukup!
Dia akan mati.
Mengapa kamu menyakitinya?
Dia sudah sekarat.
Itu sebabnya saya di sini untuk menemuinya.
Rudra...
- Apa yang baru saja kamu katakan?
Siapa yang memberitahumu bahwa dia sedang sekarat?
Bagaimana Anda bisa menerima
hal itu ketika dia mengatakannya?
Anda tahu bahwa dia adalah
bajingan yang tidak jujur.
Apakah kamu lupa apa
yang dia lakukan pada kita?
Dia melakukan banyak hal
untuk membuat kita berpisah.
Bagaimana Anda bisa mempercayai kata-katanya?
Dia berbohong.
Dia menipu Anda dan Anda
telah menerima kebohongannya.
Dan Anda datang menemuinya.
Rudra, aku tidak berbohong.
Apakah aku bertanya padamu?
Anda tidak bisa membodohi saya.
Aku juga tidak ingin
melihat wajahmu.
Sebelum aku membawamu keluar
berjalan keluar sendiri.
Rudra...
Preesha, aku tidak
pernah berpikir Rudra...
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya harus berbicara dengan Rudra sekarang.
Kenapa kamu sangat marah?
Preesha mungkin punya alasan
bagus untuk datang ke sini.
Tenang.
Anda tidak dapat melakukan
intervensi di antara pasangan.
Tidaklah berhak bagi siapa pun
untuk campur tangan seperti ini.
Kami adalah pasangan.  Bilang ke
dia untuk pergi.  Kita harus bicara.
Sama disini.
Mengapa Anda memblokir nomor saya?
Mengapa saya memblokir Anda?
Apakah saya berbohong?
Keluarkan ponsel Anda dan periksa.
Memeriksa.
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana aku tahu?
aku sangat marah karena...
Aku ingin meninggalkanmu di sini dan pergi.
- Lalu lakukan itu.
Jangan membuatku marah.
Anda tahu bahwa saya tidak bisa melakukan ini.
Anda sedang mengandung bayi kami.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Jadi?  Apa yang akan kamu lakukan?
Kau membuatku marah.
Dengar...
- Apa...
Saya tidak ingin ada drama apa pun.
Ayo pulang dan bicara.
Ayo pergi.
Kemana Anda
pergi setelah konser?
Mengapa kamu tampak sangat marah?
Apa itu?  - Tanya Preesha.
Hanya dia yang bisa menjawab.
Preesha, dari mana asalmu?
Kamu bilang kamu ingin istirahat.
Kamu mau pergi kemana?
Kamu mau pergi kemana?  Beri tahu saya.
Aku telah menemui Arman.
Anvi...
Anda pernah menemui Arman?
Apakah kamu tidak ingat apa
yang telah dia lakukan padamu?
Mengapa kamu pergi menemuinya?
Karena sarang itu memberitahunya
bahwa dia sedang sekarat.
Bahwa dia sedang tidak sehat.
Apa?  - Ya.
Dia membodohinya.
Dan dia semakin tertipu.
Dia menjebaknya dengan
berbohong padanya.
Sehingga dia bisa kembali padanya
dan dia tidak mendapatkannya.
Anda salah paham.  - Apakah itu?
Apakah aku salah memahami semuanya?
Apakah dia menunjukkan
laporan medis, atau resep?
Apakah dia?  - TIDAK.
Dia tidak melakukannya!
- Aku bahkan tidak memikirkannya.
Mengapa seseorang berbohong seperti ini?
- Tuhan...
Mengapa seseorang
berbohong tentang kematian?
Dia telah kembali.
Dia memintaku untuk
bertemu hanya untuk Anvi.
Dia membutuhkan bantuan karena Anvi akan
ditinggalkan sendirian setelah dia meninggal.
Dia akan menjadi yatim piatu.
Dia ingin aku menjaga Anvi.
Bahwa aku harus mengadopsinya.
Dia sedang mengerjakan
legalitas adopsi.
Kenapa dia melakukan semua ini?
Akankah orang tua
menyerahkan anaknya seperti itu?
Tapi ya, karena dia sedang tidak sehat.
Namun Anvi mengetahui
kondisi Arman.
Dia tahu bahwa dia sedang tidak sehat.
Bahwa dia akan mati.
Dia tidak bisa menahan keterkejutannya
dan karenanya dia menelepon saya
agar aku bisa menenangkannya.
Aku menghentikanmu membuat
keributan saat dia tidur di dalam
dan aku tidak ingin dia bangun.
Dia kembali dan
dia tahu itu berisiko.
Dia bisa ditangkap kapan saja.
Dia masih melakukan
semua ini untuk Anvi.
Bagaimana Anda tahu
bahwa saya ada di hotel itu?
Ada apa dengan pemblokiran nomor tersebut?
- Revati memberitahuku.
Dia memasang
pelacak di ponselmu.
Ini membantu kami melacak Anda.
Anda memasang pelacak di ponsel saya?
- Ya.
Aku sangat khawatir karena kamu.
Kamu sering terluka.
Saya khawatir karena
kecelakaan terjadi begitu saja.
Oleh karena itu, saya memasang pelacak.
Hanya untuk mengetahui apakah Anda aman.
Kamu hamil.
Kehati-hatian ekstra tidak bisa dihindari.
Mengapa harus ekstra hati-hati?
Siapa kamu?
Siapa aku bagimu?
Beraninya kamu memasang pelacak
di ponselku, tanpa bertanya padaku?
Yang kupikirkan hanyalah...
- Apa?
Saya tahu apa yang Anda pikirkan dan mengapa.
Saya tahu mengapa Anda ada di sini.
Saya yakin Anda memblokir
nomor Rudra di ponsel saya.
Saya tidak pernah melakukan hal seperti itu.
Mengapa saya memblokir Rudra?
Mengapa saya melakukan ini?
Anda salah paham terhadap saya.
Hentikan drama ini.
Aku mengenalmu dengan baik.
Motifmu adalah
menghancurkan keluargaku.
Aku harap aku tidak pernah membawamu ke sini.
- Preesa!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ini bukan caranya.
Dia melacakmu.
Dia membantuku menemukanmu.
Aku menemukanmu bersama Arman.
Jangan salahkan dia.
Kamu ketahuan bersama Arman.
Mengapa kamu menyalahkannya?
Dia peduli padamu.
Apakah kamu lupa?
Dia telah menyelamatkanmu
dan bayi kita.
Dia hendak ditabrak truk.
Pagi ini dia
menyelamatkanmu lagi.
Apakah kamu lupa itu?
- Kamu tidak tahu yang sebenarnya.
Tapi aku tahu yang sebenarnya.
Saya akan mengatakan
yang sejujurnya kepada Anda.
Sebenarnya itu..
- Ya Tuhan..
Apa yang terjadi denganmu?
Kamu sangat membenciku.
Saya sudah kehilangan segalanya.
Mengapa saya
menginginkan hal seperti ini?
Aku hanya menginginkan
bayimu dan kamu
untuk tetap aman.  Itu saja.
Tidak ada lagi.
Aku hanya ingin kalian semua
tetap bahagia seperti keluarga.
Tapi kamu menyalahkan aku
yang ingin mengakhiri segalanya.
Tidak, Preesha.
Saya sudah kehilangan segalanya.
Bagaimana seseorang yang kehilangan
segalanya bisa merampok orang lain?
Mungkin saya salah.
saya suka kalian semua
dan saya tinggal di sini sebagai sebuah keluarga.
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Saya tidak akan tinggal di sini.
Aku akan pergi, Rudraksh.
Saya akan pergi.
- Itu terserah anda.
Meninggalkan.
Juga, kamu punya rumah.
Anda bukan tunawisma.
Dan Anda bukan anak kecil
yang takut ditinggal sendirian.
Preesha
apa yang kamu katakan?
Revathi tidak akan pergi kemana-mana.
Revathi telah menjadi
anggota keluarga ini.
Itu sebabnya dia
mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan
bayi kami dan Anda.
Rudraksh, kamu..
- Ya, apa yang saya katakan itu benar.
Anda pikir Armaan benar.
Anda percaya padanya, bukan?
Demikian pula, saya
merasa Revathi benar.
Saya percaya sepenuhnya padanya.
Jadi, dia tidak akan meninggalkan
rumah ini dan pergi kemana pun.
Itu saja.
Preesha.
Mendengarkan.
Rudraksh benar, sayang.
Revathi, tenanglah.
Jangan menganggap
serius perkataan Preesha.
Apakah kamu tidak
tahu bahwa dia hamil?
Perubahan suasana hati memang
terjadi selama masa kehamilan.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Oke.  Anda akan tinggal di sini.
Oke?
Mengapa kamu menatapku?
Aku juga harusnya marah.
Anda juga berbohong kepada saya.
Aku berbohong padamu!  - Ya.
Kamu selalu mengatakan bahwa kamu
akan percaya padaku, kamu tidak akan marah
kepadaku dan kamu akan bereaksi hanya
setelah mendengar apa yang ingin aku katakan.
Tapi apa yang baru saja kamu lakukan?
Anda melakukan apa yang selalu Anda lakukan.
Anda tidak mendengarkan saya.
Anda bahkan tidak
mencoba memahami apakah
saya mengatakan yang
sebenarnya atau tidak.
aku memberitahumu.
- Apa?  Biarkan aku bicara.
Biarkan aku bicara
setidaknya sekarang.
Kamu adalah suamiku, kan?
Tidak bisakah aku berharap
kamu akan mendengarkanku
percaya padaku dan tidak marah padaku?
Atau haruskah aku mengharapkan itu..
Preesha, apa yang terjadi?
Bayi!  - Bayi!
Apa yang terjadi pada bayinya?
Apa kamu baik baik saja?
Rudraksh.  - Apa?
- Bayi itu menendang.
Apa yang telah terjadi?  - Ya.
Bayinya menendang?
Preesha, kamu berteriak padaku.
Marah padaku.
Marah padaku dan pukul aku.
- Apa yang kamu katakan?
Kamu bilang bayi itu menendang
saat kamu mengamuk padaku.
Marah lagi.
Bayinya mungkin menendang lagi.
Berteriak padaku.
Rudraksh, ada apa denganmu?
Kamu selalu marah padaku.
Kamu tidak pernah menurutiku.
Anda selalu melakukan ini.
Bayi itu menendang.
Preesha, bayinya menendang.
Saya merasakannya sendiri.
Preesha, anakku.
Bayiku menendang.
Saya merasakannya sendiri.
Terima kasih Tuhan.
Tetapi saya pernah mendengar bahwa
bayi itu mulai menendang-nendang
setelah lima bulan.
Iya, tapi ini bulan keempat kan?
Terkadang bayi juga
lahir di bulan keempat.
Berteriak padaku.
- Rudraksh.  - Ayo.
Buat bayi menendang lagi.
Apakah kamu sudah gila?
- Ya.  Anda boleh mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi buat dia menendang sekali.
Biarkan aku merasakannya sekali.  Silakan.
- Rudraksh
argumentasinya tidak bagus.
Bayi itu merasakan getarannya.
'Hari terakhir Rudraksh dan
Preesha bertengkar serius.'
'Perlu waktu berbulan-bulan
untuk memulihkan ikatan mereka.'
'Sementara itu, aku
akan memisahkannya lagi.'
'Kemudian kita akan melihat
bagaimana cinta mereka bertahan.'
'Mereka.. Mereka
bertengkar kemarin.'
'Mereka berkelahi
seperti binatang.'
'Tapi sekarang.'
'Ini dia.  Saya menunggu kamu.'
Revati, sebenarnya..
Aku ingin minta
maaf untuk kemarin.
Aku marah.
Anda tahu bahwa perubahan suasana hati
adalah hal yang normal selama kehamilan.
Jadi.. Saya harap Anda tidak keberatan.
Tidak.. aku..
Aku sungguh minta maaf.
Aku tahu kamu sangat
mengkhawatirkanku.
Kamu sebenarnya peduli padaku.
Dan saya juga meminta maaf
kepada Anda atas namanya.
Maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku hanya berpikir..
- Kamu memikirkan itu..
Bagaimana kita bisa memperlakukan satu sama
lain dengan begitu banyak cinta sekarang?
Kemarin kami bertengkar
dengan sangat kasar.  Benar?
Sebenarnya, Anda bertengkar
hanya jika ada rasa benar
dan ada cinta.  Dan
jika cintamu kuat maka
pertarungan akan berakhir
dalam waktu singkat.
Itulah yang terjadi
dalam kasus kami.
Lalu berteriak dan marah.
Bicara lebih banyak..
Rudra..
- Bicara..
Tolong, buat bayinya menendang.
- Rudra!  Apa kamu marah?
Ya, Anda bisa menyebut saya gila
atau apa pun yang Anda inginkan.
Tapi buatlah bayinya menendang sekali.  Rudra..
- Tolong.
Kita tidak seharusnya bertengkar seperti ini.
Bayi akan merasakan getarannya.
Kamu benar.
Aku kembali
bersikap seperti dulu.
Aku seharusnya mempercayaimu.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Saya seharusnya tidak
bereaksi tanpa memikirkannya.
Seharusnya aku menanyakan
alasannya padamu.
Sekarang saya sangat menyesalinya.
Aku minta maaf, Preesha.
Aku akan mempercayaimu sekarang.
Tapi saya masih tidak mengerti
kenapa Armaan memelukmu?
Bahkan saya tidak mengerti.
Saya juga berpikir itu
terjadi secara tiba-tiba
dan aku juga terkejut.
Tapi mungkin dia
terlalu emosi pada Anvi.
Jadi, dia memelukku.
Dia memelukku untuk
mengucapkan terima kasih
dan mungkin dia bahkan
tidak menyadarinya.
Dan dia melakukan banyak
hal. Dia sangat tidak adil.
Jadi, dia pasti mengira
aku akan menolak.
Jadi, itu sebabnya..
Dia pasti terlalu emosional.
Apapun itu, Preesha..
Tapi aku sangat mengenalmu.
Anda terlalu cepat mempercayai orang lain.
Dan aku juga kenal Armaan.
Dia orang jahat.
Jangan lupa bahwa dia
punya perasaan padamu.
Dan yang paling penting..
...dia menggunakan Anvi di
masa lalu untuk memisahkan kami.
Saya juga memikirkan hal yang sama.
Tapi Rudra, sudah
bertahun-tahun.
Dan dibutuhkan keberanian untuk
kembali setelah melakukan semua itu.
Orang memang berubah.
Dan yang paling penting..
Saya tidak punya perasaan padanya.
Kamu tahu itu kan?
Ya, saya tahu itu, Preesha.
Saya sepenuhnya mempercayai Anda.
Tapi aku tidak percaya Armaan.
Dia adalah orang yang sangat bengkok.
Dan Anda baik kepada orang
lain karena Anda adalah orang baik.
Tapi Armaan tidak
seperti itu, Preesha.
Saya tidak ingin dia
memanfaatkan sifat baik Anda.
Dan kamu akan lebih terluka.
Itu sebabnya saya sangat marah.
Tapi tidak lagi.
Sekarang, aku akan mempercayaimu.
Saya tahu bahwa saya selalu mengatakan
ini dan saya mengulangi kesalahan yang
sama tetapi kali ini saya berusaha
keras untuk mengubah diri saya sendiri.
Cukuplah Anda
mengatakan hal ini.
Sangat berarti bahwa
Anda memercayai saya.
Inilah dasar
hubungan kita, Rudra.
Jadi, ingatlah.  Selalu percaya padaku.  Saya
tidak akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
Ya.
Kami percaya satu sama lain.
lebih dari diri kita sendiri.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
'Hidup ayahmu ada di tanganku.'
'Hancurkan itu.  - Revati!'
'Ayah!'
'Preesha, apa yang kamu lakukan
di sini?  Sekarang sudah terlambat.'
'Mengapa kamu membawaku ke sini?'
'Katakan padaku yang sebenarnya.'
'Armaan telah melakukan semua
ini untuk menjebak Revati.  Benar?'
'Ya.'
'Aku telah menyelesaikannya.'
'Besok malam..'